Document: nexora_Project_notes1_v1
Chunk: 31
Start Word: 7680
End Word: 8000
Words: 320

o In conductive medium: diffusion field No multipath effects, unlike EM signals. . Magnetic field can be modulated via ASK, FSK, PSK. Field strength decreases with distance as 1/R3.. sediments, and rock. Shallow water designs must account for eddy current effects in saltwater. 3. MI Technology Components Core components: oTransmitter source coil (antenna) o Transmitter driver o Magnetic field sensor o Receiver Transmitter coil is a magnetic dipole loop driven by AC current.. Goal: maximize magnetic moment (not electric field).. Minimal far-field emissions -> useful for clandestine operations. 4. Magnetic Moment (m) Formula: (m = NI A) o N = number of turns o I = current in amperes o A = coil cross-sectional area Ways to increase m: increase N, I, A, or E Trade-offs: o N -> more copper & core loss, heavier coil o I -> increased power loss, core heating o A > bigger coil, more copper weight 5. Transmitter Design . Uses high-Q inductive load for efficient drive . Efficient modulation techniques possible with modest power (battery-operated). Driver design handles reactive high-Q coils effectively.A carefully designed high-Q inductive transmitter plus an appropriate resonant driver yields a compact, energy-efficient source of strong magnetic fields suitable for battery-powered, short-range MI communications, at the cost of narrower bandwidth and increased coil/driver engineering complexity. 6. Modulation & Data Transmission AC magnetic field can be modulated to transmit information. Bandwidths: ~1 Hz to 600 Hz (higher rates considered) Data rate limited by signal-to-noise ratio Receiver sensitivity depends on:. Antenna cross-section. o Number of turns Coil geometry o Use of magnetic core (enhances effective permeability E) RMS induced voltage: (V = \mu_E 2 \pi B A f N) High-Q coil output voltage enhanced by factor Q, improves matching with. amplifier.Here's a simplified explanation of Modulation & Data Transmission in MI. systems: Modulating the AC Magnetic Field The AC magnetic field generated by the transmitter can be varied to carry information. Common