Document: nexora_Computer_Science_Note1_v1
Chunk: 42
Start Word: 10496
End Word: 10816
Words: 320

setup a deep learning computational pipeline for solving moderate size classification and regression problems. CO4: Student will be able to program computer to solve logical inference problems with uncertainty Course Content: Module 1: Introduction to AI and Search [6 Hour] History, The state of the art; intelligent agents; structure; environment; Configuration and Planning. Problems, State space representation, Breadth-first search; uniform cost search; depth-first search; depth-limited search; iterative, deepening search; bi-directional search; heuristic search techniques; comparing search strategies, randomized search, adversarial search, alpha-beta pruning Module 2: Probabilistic Reasoning [12 Hours] Non-monotonic reasoning; logics; implementation; probability and Bayes theorem; certainty. factors; Bayesian networks (Graphical Models), Markov Networks; Hidden Markov Model, Decision Tree and Random Forest. Module 3: Neural Networks [9 Hours]. Neuron as a nonlinear combiner, Capacity of a single neuron, Feed-forward networks and Universal Approximation Theorem, Hopfield Network and Associative Memory Module 4: Reinforcement Learning and ComputationaI Game Theory [12 Hours] Markov Decision Process, Reinforcement Learning, Extensive form games, Social Choice and Mechanism Design Evaluation Policy (A) CS307 (3-0-0: 3) Mid-Sem Exam: 30% End-Sem Exam: 45% Group Projects: 15% Project report IEEE Conference format, Codes submission, etc. Quizzes/ Assignments: 10% (B) CS367 (0-0-2: 1) Students are expected to work in groups for both the laboratory sessions and the project (No more than 4 students in a group) Lab Experiment Evaluations: 80% Lab experiment evaluation (Report, Codes, etc.) Group Projects: 15% Project and 5% Lab Viva. Text Book 1) Artificial Intelligence -- A Modern Approach, S. Russell, P. Norvig, Pearson Education, New Delhi, 2021 (Fourth Edition). 2) A First Course in Artificial Intelligence, Khemani D., Tata McGraw Hill, 2014 References: 1) Reinforcement Learning: An Introduction, Second Edition, Sutton and Barto MIT Press, 2018 2) Perceptrons - An Introduction to Computational Geometry, Marvin Minsky and Symour Papert, The MIT Press, 1969 3) Artificial Intelligence: A guide to intelligent systems, Negnevitsky M., Pearson Education, 2005 4) The Quest for Artificial Intelligence: A history of