Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 12
Start Word: 2816
End Word: 3136
Words: 320

radiasi yang tidak diketahui asalnya ini sebagai jenis baru pengion dari prosedur pencitraan sinar-X dari coronavirus dandisebutCoviD-19 konvensional(fotoRontgen)yang lebih (Coronavirus Disease 19)(HUANG, et al., 2020). umum.Berbeda dengan sinar-X yang biayanya lebih Setiap harinya semakin banyak manusia yang terjangkau. Radiografi Sinar-X juga telah dipasang terinfeksi oleh COvID-19, sampai akhirnya pada di banyak daerah dari perkotaan hingga pedesaan tanggal 30 Januari 2020 organisasi kesehatan dunia dan di beberapa fasilitas kesehatan swasta yang (WHO) menetapkan virus ini sebagai "Situasi menjadikannya salah satu alternatif pencitraan Darurat Global"' atau Public Health Emergency of pertama yang dapat digunakan dalam pandemi International Concern (PHEIC). Jumlah kasus COVID-19 (DAI, et al., 2020). COVID-19 menyebar cepat hingga ke beberapa Sebuah pemanfaatan sistem kecerdasan buatan negara di dunia. Sampai dengan 3 Maret 2020, akan membantu proses deteksi dini COvID-19 secara global dilaporkan 90.870 kasus konfirmasi di dengan menggunakan hasil gambar 72 negara dengan 3.112 kematian (CFR pemindaianmenggunakan sinar-X sehingga akan 3,4%)(KEMENTERIAN KESEHATAN REPUBLIK membantu petugas medis dalam mempercepat waktu INDONESIA, 2020). Semakin banyaknya kasus diagnosis dan mendapatkan hasil yang akurat. COVID-19di beberapa negara, akhirnya pada Gambar hasil pemindaian sinar-X tersebut akan tanggal 11 Maret 2020, WHO menetapkan virus ini seseorang terserang dideteksi COVID-19 sebagai pandemi yang sangat berbahaya bagi pneumonia, atau sehat dengan menggunakan kesehatan warga dunia.Virus ini menyebar dengan klasifikasi citra. Dengan adanya solusi pendeteksi sangat cepat antar manusia dan bisa menginfeksi penggunaan masker tersebut maka bisa dibuat manusia lainnya yang memiliki kontak erat dengan sebuah sistem kecerdasan buatan menggunakan yang terinfeksi. COvID-19memiliki gejala umum arsitektur deep learning untuk melakukan klasifikasi yang menandakan seseorang sedang terserang virus citra yaitu Autoencoder.. ini atau tidak, gejala umum tersebut antara lain Autoencoder merupakan salah satu jenis dari demam (suhu tubuh diatas 38 derajat), batuk kering, jaringan syaraf tiruan yang digunakan untuk dan sesak napas(WORLD HEALTH mengurangi dimensi dari fitur (Dimensionality ORGANIZATION, 2020). Pada kasus yang lebih Reduction). Autoencoder seringdigunakan pada parah infeksi COvID-19 bisa menyebabkan kasus unsupervised learning, ketika sebuah citra komplikasi