Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 29
Start Word: 7168
End Word: 7488
Words: 320

proposed relationship between social media-related variables, depression, anxiety and psychological distress is complex, few studies investigated mediating factors that proses pengolahan data juga yang berguna untuk ini dapat membantu jaringan agardapat fokus belajar memanipulasi data tanpa kehilangan esensi data ke fitur penting (lebih informatif) sehingga hasil tersebut. Hasil dari proses augmentasi adalah sejumlah variasi data tambahan yang dapat dan dapat menggeneralisasi data baru dengan lebih mengoptimalkan performa pelatihan dari model deep baik. learning (Wang & Perez, 2017). Pada penelitian ini, 2.3.1 Mixup normalisasi data menggunakan nilai rata-rata dan Mixup merupakan salah satu solusi untuk standar deviasi secara manual, sedangkan mengatasi masalah overfitting. Cara kerja dari augmentasi data menggunakan metode transformasi mixupyaitu dengan melatih jaringan syaraf dengan data yaitu fungsi ColorJitter atau pengaturan warna kombinasi pasangan fitur dan targetnya. Sehingga, (brightness, saturation, hue), fungsi mixupdapat mengatur jaringan syaraf untuk dapat RandomHorizontalFlip atau rotasi. mengenali perilaku linier sederhana dalam pelatihan. Pada beberapa eksperimen yang telah diterapkan 2.2 Model Arsitektur pada kumpulan data ImageNet-2012, CIFAR-10, Convolutional Neural Network (CNN) adalah CIFAR-100, Google, dan UCI menunjukkan bahwa salah satu metode klasifikasi dalam bidang deep mixupdapat meningkatkan kemampuan generalisasi learning yang memiliki operasi konvolusi untuk arsitektur jaringan syaraf yang canggih. Pada mengekstraksi fitur dari data input. CNN terbagi atas dua tahapan utama yaitu feature learning dan mengurangi pengenalan label yang tidak lengkap, classification. Pada tahapan pertama terdiri dari dan pelatihan menstabilkan adversarial convolution layer, ReLU (fungsi aktivasi) dan generatifnetworks (ZHANG, CISSE, DAUPHIN, & pooling layer, sedangkan pada tahap kedua terdiri LOPEZ-PAZ, 2018). Ilustrasi hasil augmentasimixup dari flatten, fully-connected layer, dan hasil prediksi. dapat dilihat pada 0. Pada setiap bagian tahapan terdapat dua proses utama, yaitu feed-forward dan backpropagation. Ada 2 model arsitektur dari CNN yang digunakan dalam penelitian ini yang bertujuan untuk merekonstruksi citra sinar-X COvID-19, yaitu model AlbuNet dan ResNet. Model AlbuNet merupakan modifikasi dari model LinkedNet dengan model ResNet sebagai versi dari proses Label 1.0. [0.0. 1.0] [0.7, 0. autoencoder(SHVETS, IGLOVIKOV, RAKHLIN, &