Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 2
Start Word: 256
End Word: 576
Words: 320

metode RT-PCR untuk mendapatkan hasil yang akurat. Sayangnya, tes ini membutuhkan waktu yang cukup lama yaitu sekitar 24 jam untuk mendapatkan hasil. Selain menggunakan tes RT-PCR, beberapa penelitian menunjukkan bahwa deteksi menggunakan citra sinar-X menunjukkan hasil yang cukup akurat dengan waktu prediksi yang lebih cepat. Citra sinar-X yang didominasi warna dalam jangkauan grayscale dapat dikatakan memiliki karakteristik yang berbeda jika dibandingkan dengan citra secara umumsehingga dalam penelitian inieksperimendilakukan terhadap pelatihan untuk kasus klasifikasi citra sinar-X dengan melatih model mulai dari awal (scratch). Namun seringkali model Salah satu bentuk metode pretrainingyang dapatdigunakanadalah penggunaan autoencoder sebagai model untuk rekonstruksi citra. Dalam penelitian inipelatihanmenggunakanpretraining autoencodermenghasilkan akurasi terbaik sebesar 81,78% dengantambahan metode CutMix, color manipulation, dan rotation sebagai augmentasi. Kami juga membuktikan bahwa penambahan pretraining autoencoder secara konsisten dapat meningkatkan akurasi hingga 2,58% pada model yang dilatih dariawal (scratch). Kata kunci: COvID-19, sinar-X, pretraining, autoencoder COVID-19 DETECTION ON X-RAY IMAGES USINGDEEP AUTOENCODER AS PRE-TRAINING Abstract In early 2020, a new virus named COviD-19 was identified in Wuhan, China. This virus spreads to other countries rapidly that in a short time WHO declared the virus as a pandemic. This virus attacks the respiratory system and can cause complications for other diseases such as pneumonia, kidney failure, and death. COvID-19 virus detection generally uses laboratory tests with the RT-PCR method to get accurate results. Unfortunately, this test takes a long time, which is around 24 hours to get the results. Apart from using the RT-PCR test, several time. X-ray images that are constructed by grayscale color have different characteristics compared to the image in common, thus experiments were carried out in this study focused on training the X-ray image classificatior performance. One form ofpretraining method that can be used is by incorporating an unsupervised autoencoder as a model for image reconstruction. In this study, training using pretraining autoencoder achieved the best accuracy of 81.78% with the addition of the CutMix method, color manipulation, and rotation as