Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 1
Start Word: 0
End Word: 320
Words: 320

The Power Of Yoga Photo by Geert Pieters on Unsplash 14 Amazing Benefits Of Yoga institute and college-going students may have youth on their side, but that does not. mean they are spared from the stresses and pressures of life. So, let's talk about the benefits of yoga in institutes. Sitting at a desk for hours a day, going back home and pouring over books to finish the. daily homework assignments, studying and acing numerous tests, participating in various extra-curricular activities, etc. all cause the body and mind to tense up. To add to these, there are social and family challenges, anxiety, bullying and emotional that also take their toll on students. Yoga, an elixir that works on almost every new age predicament such as obesity,. depression, diabetes and panic attacks, is not a solution only for grown-ups but also for young students and can help them lead a better lifestyle as they grow up. Here are. some of the benefits of including yoga for students in institute:. DETEKSI COVID-19 PADA CITRA SINAR-X DADA MENGGUNAKAN PRE-TRAINING DEEP AUTOENCODER Fadhil Yusuf Rahadika', Karina Amadea?, Adhi Setiawan', Griselda Anjeli Sirait', Novanto Yudistira 1,2,3,4,$Universitas Brawijaya Email: 'fadhilyusuf27@gmail.com, 2kaamadea@gmail.com, 'adhisetiawan518@gmail.com, 'griseldasirait@gmail.com, 'yudistira@ub.ac.id Abstrak Pada awal tahun 2020, virus baru bernama COviD-19 diidentifikasi di kota Wuhan, China. Virus inimenyebarkebanyak negaradengan sangat cepat hingga pada waktu yang berdekatan WHO menetapkan virus tersebut sebagai pandemi. Virus ini menyerangsistempernafasan dandapat menyebabkan komplikasi terhadap penyakit lainnya seperti pneumonia, gagal ginjal, hingga dapat menyebabkan pengidap meninggal dunia. Deteksi virus COVID-19 ini umumnya menggunakan tes laboratorium dengan metode RT-PCR untuk mendapatkan hasil yang akurat. Sayangnya, tes ini membutuhkan waktu yang cukup lama yaitu sekitar 24 jam untuk mendapatkan hasil. Selain menggunakan tes RT-PCR, beberapa penelitian menunjukkan bahwa deteksi menggunakan citra sinar-X menunjukkan hasil yang cukup akurat dengan waktu prediksi yang lebih cepat. Citra sinar-X yang didominasi warna dalam jangkauan grayscale dapat dikatakan memiliki karakteristik yang berbeda jika dibandingkan dengan citra secara