Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 38
Start Word: 9472
End Word: 9792
Words: 320

dengan Kami juga melakukan eksplorasi pada data akurasi terbaik pada kasus klasifikasi dirangkum dengan menerapkan metode Mixed Sample Data dalam confusion matrix agar selanjutnya dapat Augmentation(MSDA) untuk melokalisir fitur-fitur diolah menjadi metriks yang lebih spesifik seperti yang terdapat pada data dengan menggunakan 100 precision, recall, dan f1-score.Confusion matrix pada epoch. Pada eksplorasi ini mendapatkan hasil bahwa 0 juga menunjukkan bahwa citra sinar-X dada akurasi terbesar yaitu dengan menggunakan MSDA kategori normal dan pneumonia memiliki kemiripan jenis CutMixseperti yang terlihat pada0.Pada hasil. pada pola data, sedangkan pada kategori COvID-19 tersebut juga dapat membuktikan bahwa mempunyai pola tersendiri. metodepre-trainingdengan Tabel5Tabelperhitunganmetrikshasilpengujian autoencodermenunjukkan peningkatan performa Kelas Precision Recall F1-score pada datasetcitra sinar-X dibandingkan COVID-19 94.55% 83.20% 88.51% menggunakan bobot awal secara acak. Rata-rata nilai. normal 79.70% 85.60% 82.54% loss yang dihasilkan dari eksplorasi Autoencoder penumonia 81.59% 78.00% 79.75% dari tiap fold dengan Cutmix yaitu sebesar 0,48646. Grafik nilai loss dan akurasi pada tiap foldselama Hasil pengolahan confusion matrix menjadi pelatihan secara berturut-turut dapat dilihat0 dan 0. metriks yang spesifik disajikan pada 0. Dari tabel tersebut dapat dihitung juga macro-precision sebesar 85.28%, macro-recall sebesar 82.27%, dan macro-F1 sebesar 83.6% yang dihitung dari rata-rata. metriks di tiap kelas. KESIMPULAN Hasil eksperimen yang telah dilakukanterhadap HE, K., ZHANG, X., REN, S., & SUN, J. (2015). metode augmentasi gabungan antaramanipulasi Deep Residual Learning for Image warna pada channel saturation dan pemutaran citra Recognition. menujukkan peningkatan akurasi mencapai 2,23% doi:https://doi.org/10.1109/CVPR.2016.90 terhadap baselineyang dilatih tanpa menggunakan HUANG, C., WANG, Y., LI, X., REN, L., ZHAO, metode augmentasi.Selain itu, dalam eksperimen J., HU, Y., & ZHANG, L. (2020). Clinical penggunaan Mixed Sample Data Features of Patients Infected with 2019 Augmentation(MSDA) pada citra sinar-Xdidapatkan Novel Coronavirus in Wuhan, China. 395, bahwapengaplikasian Mixupselalu 10. hasil menunjukkan penurunan performa baik doi:https://doi.org/10.1016/S0140-6736(20) 30183-5 menggunakan autoencoder ataupun tanpa menggunakan autoencoder,sedangkan CutMix dan KEMENTERIAN KESEHATAN REPUBLIK FMix juga menunjukkan penurunan performa namun INDONESIA. (2020). Pedoman hanya pada pelatihan model tanpa menggunakan Pencegahan dan Pengendalian autoencoder sebagai pretraining.