Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 31
Start Word: 7680
End Word: 8000
Words: 320

data tersebut dengan image yang lain secara proporsional baru di luar data latih (seperti data validasi maupun agar suatu model bisa lebih fokus pada bagian yang data uji) dengan baik. Masalah overfitting ini salah tidak terlalu diskriminatif pada objek(SANGDOO, et satunya dapat ditangani dengan cara menambah al., 2019). CutMix dinilai dapat meningkatkan metode augmentasi terhadap data. kemampuan localization dari objek yang Mixed Sample Data Augmentation sendiri diklasifikasikan, oleh karena itu CutMix cocok untuk adalah metode augmentasi dengan menggabungkan beberapa kasus seperti deteksi objek. Ilustrasi hasil fitur-fitur yang dimiliki beberapa data menjadi satu. augmentasi Cutmix dapat dilihat pada 0. Fitur-fitur yang dikombinasikan dari beberapa data are needed to explain the underlying factors that help determine why health whereas it has no or positive affect on others' mental health.. 6. References: 7. Appendices.1: Survey Questionnaire:. 1. How often do you use social media platforms (e.g., Instagram, Snapchat, Facebook, Josh)?. 2. Which social media platforms. do you use most frequently? 3. On average, how many hours per day do you spend on. social media platform. 4. Do you ever feel bad about yourself after looking at social media? How often do you compare your life to what you see on social 5. media? 6. How often do you feel pressure for presenting a perfect image. of yourself on social media? How often do you feel pressure for. presenting a perfect image of yourself on social media? 7. Do you follow any accounts that make you feel bad about yourself or your body? How often do you see negative. comments or cyberbullying 8. on social media? comments directed towards you on social. media? Do you find that social media 10. makes you feel more isolated or lonely? Have you noticed any changes in your mood or sleep 11. patterns since using social media more frequently? 12. Do you ever feel the need to take breaks from social media to. improve your mood? Appendix.2: List