Document: nexora_Research_Document1_v1
Chunk: 13
Start Word: 3072
End Word: 3392
Words: 320

terserang virus citra yaitu Autoencoder.. ini atau tidak, gejala umum tersebut antara lain Autoencoder merupakan salah satu jenis dari demam (suhu tubuh diatas 38 derajat), batuk kering, jaringan syaraf tiruan yang digunakan untuk dan sesak napas(WORLD HEALTH mengurangi dimensi dari fitur (Dimensionality ORGANIZATION, 2020). Pada kasus yang lebih Reduction). Autoencoder seringdigunakan pada parah infeksi COvID-19 bisa menyebabkan kasus unsupervised learning, ketika sebuah citra komplikasi seperti pneumonia, gagal ginjal, hingga dimasukkan maka autoencoder akan merekonstruksi kematian. citra tersebut untuk menghasilkan citra yang sama Tingkat berbahaya akibat dari COvID-19 pada output. Keuntungan dari unsupervised learning inilah yang membuat para peneliti di dunia untuk diantaranya yaitu tidak membutuhkan pelabelan melakukan deteksi dini seseorang terserang untuk melatih layer konvolusi, sedangkan data COVID-19 atau tidak. Hal ini bertujuan agar para kedepannya akan semakin bertambah dan akan pasien penderita COvID-19 bisa ditangani dengan memakan usaha serta biaya yang tinggi untuk cepat sebelum virus ini menyerang pasien dengan melabeli dan melatih layer konvolusi lebih kuat dan menyebar ke orang lain. Metode tersebut.Autoencoder digunakan pada penelitian ini diagnosis umum yang digunakan untuk deteksi karena ketika melakukan pelatihan dari awal COviD-19 pada saat ini adalah dengan (scratch), sulit menemukan akurasi yang bagus, oleh menggunakan RT-PCR, namun RT-PCR ini karena itu perlu pelatihan tambahan, salah satunya membutuhkan setidaknya 24 jam untuk memberikan menggunakan pretrainingdenganautoencoder untuk hasilnya dan ini tidak sepenuhnya akurat bahkan bisa melakukan peningkatan data pada bagian encoder. memerlukan tes RT-PCR kedua untuk memastikan Pada penelitian ini autoencoder hanya digunakan diagnosis(SALAMEH, LEEFLANG, HOOFT, & pada proses encoder saja, hasil dari encoder yang ISLAM, 2020). Cara Iain yang bisa dilakukan adalah berupa latent akan dimasukkan pada Fully Conected dengan melakukan pemindaian gambar Sinar-X dan Layer yang selanjutnya akan dilakukan finetuning Computed Tomography (CT), kedua pemindaian klasifikasi pada proses tersebut. Hasil dari keluaran and depressed mood. To The Mean Hanprathet theCross-sectioI832 Thai Jinvestigate Generalpositive relationship nal Health association between Questionnaire between et al.Facebook age=16.5 (GHQ28; Facebook (2015). addiction years Goldberg and